Cette nuit, les troupes russes se sont emparées de Kharkiv, au nord est de l'Ukraine.
Dans le même temps, la capitale ukrainienne, Kiev, vient de subir des bombardements.
Un immense convoi militaire russe, de plus de 60 km de long, se dirige vers Kiev.
Une des agences des Nations Unies (ONU), s'occupant des réfugiés,
a déclaré que plus de 660 000 ukrainiens ont fui dans les pays voisins au cours des six derniers jours seulement.
Hier, le président ukrainien, Volodymyr Zelensky,
a de nouveau demandé une procédure accélérée de l’adhésion de son pays à l’Union européenne.
Concernant l’aide accordée à l’Ukraine,
la France a envoyé, lundi, 250 soldats en Roumanie
complété prochainement par l'envoi de 250 militaires supplémentaires.
La France a livré des équipements à l'Ukraine.
L’Union européenne s’apprête à envoyer des armes et avions de combats à l'Ukraine pour 450 millions d'euros.
Cet acte est considéré comme une première dans l’histoire de l’Union européenne.
L'ONU demande d’urgence 1,53 milliards d'euros d’aide humanitaire pour l’Ukraine.